29 Palms
여보세요. 여보세요!
아..
운전중이야..
지금 29 팜스 거리를 운전중이야
그래..
모르겠어. 며칠 걸릴거야
알았어
그래, 며칠 있다 돌아온다고
그래 좋아. 고마워
아니, 여기가 어디인가 위치좀 알아 볼려고....
여기 호텔은 체크아웃하고 다른 곳에 숙박할거야
누구야?
어... 미쉘이야
그녀에게 떠난다고 말 않했거든
별 일 없어?
응.. 다 괜찮아
내 사랑...
저것 봐, 저것 좀 봐 !
대단하다!
소리 좀 들어봐
정말 굉장해
아냐.. 완벽 그 자체야
언젠가는 니가 쉬하는거 꼭 볼거야
싫어
아직도 네 사진 안 찍어?
무슨 생각해?
아무 생각도..
뭔가 생각하고 있잖아
아무것도 아냐
거짓말 하지마
정말이야
왜 말해주지 않는 거야?
나 운전 중이야. 왜..?
왜 또 그래?
카티아!
내가 뭐라고 했길래 그래?
야..
카티야!
왜 또 그래.. 왜.. 왜..!
날 사랑해?
내 자지를 잡어!
내 자지 좋아해? 엉?
자기 안에다 넣어! 자기 안에다!
벌려!
내 거시기가 느껴져?
더, 더 세게!
- 느껴져?! 뿅가?!
- 응..느껴.. 아.. 좋아~~아!!
저녁 뭐 먹을래?
암 생각 없는데
중국요리?
중국집이 있어, 봤어?
그래
잘됐군
똑같은 장면이네
그래..
저게 뭐야?
나도 몰라.
내 생각엔... 예술작품 같은데
굉장하군!
발에 매니큐어 다 칠했어.
저 사람들한테 물어 보면 되잖아?
그러고 싶으면 그래..
하지만 메뉴에서 어짜피 못찾을 거구..
그래서 주문받는 여자가 오면 그때 주문하지
내가 물어봐 줄까? 내가 가서 물어볼게
아냐 아냐.. 주문받는 여자가 올거야 그러면 내가 아니 우리가
저 사람들 먹는거 먹고 싶다고 말하지. 하나 시켜 나눠 먹겠다고..
알았어
- 주문 하시겠어요?
- 예, 어.. 그냥...
그냥 찐 만두.. 찐 만두 하나요. 찐만두..
저 남자들이 먹는건 뭐지요?
고마워! 하..아.. 정말 쉽군.. 그치?
저기 저쪽에서 먹고 있는거요.. 저게 뭐지요?
- 저분이 드시는 건 심해보양인데요
- 저거 주세요..
- 알았습니다. 또 뭐드릴까요?
- 아뇨 됐습니다. 그냥 저거 둘이 나누어 먹죠. 됐죠?
내가 뭐 잘못했어?
좀 열받았지. 우리가
일인분만 주문한게. 원래 그래
나..나.. 난...
- 새우 튀김이죠?
- 예. 감사합니다
여행하는 거 즐거워?
응 즐거워
여기 온 것두..
너하고 같이 있는거며
가봐..
저여자 따라가봐
저 여자랑 가라고?
가봐.
왜, 뭐 땜에? 왜그래? 또 뭐야?
내가 저여자 쳐다 봐서?
넌.. 내가.. 헐...
그래.. 나는.. 내 곁에 누가 지나가면
처다보는 게 당연하다고 생각해.. 알았어?
너두 걸어가면서 사람들 쳐다보는 것처럼
자.. 아무 문제될 거 없지?
미안해. 내가 어떻게 했으면 좋겠어?
정말 미안해. 근데.. 이건.. 좀 아닌거 같다
내가 뭐 일부러 그런 것도..
카티아!!
일어나봐. 우린 저쪽 아래로 갈텐데..
아주 넗은 평원이 나올거야
유카(yucca:미국 남서부 사막지대의 용설란)도 있고 멋있을거야
아니.. 아니.. 저기봐
가자!
니가 운전해봐
- 오케이?
- 알았어
자.. 가봐
브레이크가 어느건지 갈켜줄래?
악세레이터는 어느거야?
저거 밟으면 돼
잠깐..
브레이크. 밟어
전진해..
천천히, 그렇지
카티아, 천천히
아주 잘했어
좌로 틀어
아니... 거봐 차가 다 긁혔잖아!
카티아 멈춰..! 제발..
그냥.. 가만히 있어
이런 제기랄! 염병..
많이 긁혔어?
응... 잠깐만...
아마 여기 보니까... 포장될 때까진...
왁스라도 사야 겠다
뭐가 웃겨? 야.. 장난 아냐.
내가 바보같은 짓을 한거지만...
웃긴건 아니잖아.. 감사하다 참..!
미안해, 내가 운전을
잘 못해서 차 다버린 거
괞찬을거 같아?
어.. 미안
아직 멀었어, 한참더 긁혀야 할걸
저쪽.. 저쪽으로..!
멈춰.. 멈.. 왼쪽으로 틀어!
- 아니지.. 내가 도와 주면...
- 도울려면..
- 내가 도와 주면 덤불에 부딪칠 염려가 없잖아
미안해. 하지만
도와주고 싶으면 제대로 도와줘
아냐, 데이비드. 그만둘래!
싫어
왜 싫어?
여기선 하기 싫어
알았어
저기로 가자
다리 벌려봐.. 벌려!
카티아! 좋아?
아직 젖지 않았어, 자기야
에구.. 다리 아프다
자.. 절루 가쟈
누워봐
아퍼
에구 엉덩이야
내 다리 베고 누워
좋다
살 다 타겠어
태우지 뭐!
거시긴 안타겠군!
와.. 정말 뜨겁다
나두..
여기 정말 아름다워
가자..
가고 싶지 않어
가자
가고 싶지 안타니까
제발..
왜?
왜냐면
들었어?
천둥 치는 거...
나가야 돼
위험해
아냐... 천둥 아닐꺼야
절대 그럴 리 없어
사실이 아냐! 절대
아..! 좋아
미쳤어!
야..야.. 카티아
일부러 그런게 아니야. 카티아!
미안해
미안해...
물 먹었잖아..
뭐라고 하는 거야?
아버지가 부인한테 고백하는거야
자기 딸하고 잤다구
불쌍하다
누가?
저 부인
넌.. 안그럴 꺼지?
뭐라고?
미쳤어?
뭐 할건데?
모르겠어
배고파
벌써!
알았어
가게 가서 차에 칠할
왁스 좀 샀으면 하는데. 괜찮아?
좋와!
이 개새야. 길에서 꺼지지 못해
여긴 우리가 다니는 길이야... 저리 비켜 씹새야
찾았어?
그래
근데 어떤거루 사야 하는지 모르겠네
- 뭘 샀는데?
- 화장 크림 샀어
이것 볼래, 이거 분명히 이쪽거랑 성분이 똑같은데..
이 쉐이들 다른 제품인 것처럼 만들어 놨네..
절루 가자!
배고파 죽겠어!
- 햄버거?
- 응! 아이스크림... / - 아이스 크림?
여보세요?
아이스크림 두개요? 알았죠?
와, 저여자 가슴 정말 크다
뭐라고?
정말 그렇게 생각해?
넌 그렇게 생각하지 않아?
왜?
내가.. 머리를 저 사람들처럼 자르면..
날 좋아하지 않을 거지?
만약에 그러기만 하면..
니가 불어로 말하는 거보다
더 잘 알아 듣겠는데..
만약 정말 그러면 난..
난 니 곁을 떠날 거야
너 해병대 좋아하지 않어?
좋아해! 정말 잘 생겼어
야~ 그래서 어떻게 할건데?
그냥 그렇다는 거야..
도대체 무슨말 하고 있는 거야?
맛있어?
별로 맛있지 않어
그냥.. 괜찮어
난.. 이해가 안돼
내가 이해하지 못하는 말을 한다는게
이해하구 말고도 없어.
알았어..
그래..
화났어?
아니 화 안났어
화났잖아.
자기야.. 난.. 자기랑 대화를 할려고 하는데...
난 나름대로 논리적으로 이야기 하는데
너는.. 이렇게 말했다가.. 곧 다르게 말하고
도통 무슨 이야기를 할려고 하는지 이핼 못하겠어
완전히 의사소통이 안돼.. 난 더이상 너랑 말안..
사랑해
사랑해..
나도 자길 원해.. 내 사랑
갈까?
가자!
- 데이빗 문 잠글까?
- 그래
괜찮아?
걸린 거 같아
오.. 그냥 세게 당겨.. 잡아 당겨
잘 돼? 표시 않나?
아... 완죤 감쪽같아
갈까?
머리에 뭘 바른 거야?
내가 운전할게
너무 빨리 몰지마, 쉬 마려
세워!
봐, 우리만 있는게 아니잖아
네가 운전하고 싶어?
운전해. 가자!
알어
브레이크 밟고.. 브레이크 밟아야지
알구 있다구!
그래...
완벽해!
가도 돼?
이제 자기 맘대로야
794,000 에이커야! (321,320 헥타)
무슨 소리야
그게 무슨 말인데?
여기 794,000 에이커라고 되 있다고!
그게 어쨌다구?
내 생각에 이 길이 62번도로 같은데..
길을 확인해 봐
맞어?
저기 봐!
이 길 맞어?
봐, 집이 있네
저 개들 좀 봐! 개야!
착하지...
에구.. 착한 것
정말 멋있는 개네
자기야.. 개들이
자기가 말하는 불어를 이해할 것 같아?
갈까?
애좀 봐봐..
가자
어서!
같이 갈래..?
뛰어.. 달려..
카티아.. 그쪽 거울을 볼 수 없잖아
조심해.. 알았어?
멈춰!
개를 치었잖아! 봐봐!
이런 제기랄...
카티아... 거울로 저 개를 볼 수 없었어
어떻게 좀 해봐
어서, 어떻게 좀 하라구!
뭘.. 뭘... 뭘 어케 하란 말야?
내가 할 수 있는게 뭐 있어..
사람들 좀 찾아봐!
이봐...
카티아, 나좀 봐..
사람들 좀 찾아봐!
봐봐!..
개한테.. 어떻게 좀 해 보라구!
지금 당장!
자갸.. 니가 계속 이러면 내가 뭘 할 수 있어
니가 말하는 거 하나도 알아 들을 수 없는데 말야!
좀.. 너랑나랑 천천히 이야기 하다 보면
내가 니가 무슨 말 할려는지 알꺼구
그래야 내가 뭐라도 도와 줄 수 있지
안그러면 하나도 도와 줄 수 없잖아
넌 아무렇지도 않아?!
상관없다는 거야? 어떻게 좀 해봐...
야... 강아지야. 이봐 개군..개새??? 어라.. 봐
봐..!
봐... 멀쩡하잖아!
멀쩡하네
아무 상관 없다는 거지
아무 상관도..
오..! 이런... 말 함부로 하지마 카티아!
- 비정한 놈
- 네가 비정하다고? 아냐..!
개를 치어 죽일 뻔 했잖아
더러운 놈!
아주 까만 개야..
다리 3개만 있는... 삼발이 검둥개..
싼다... 아... 싸..
내사랑..
카티아.. 문 열어!
카티아.. 씨벌.. 문 안열어!
문열기 싫으면 계속 문닫고 있어
더 꼴도 보기 싫으니까
사실 니가 LA로 가던 말던 상관안해 첨부터 여기 오지 않은 거로 치면 되니까..
너가 계속 이렇게 공주짓 하는 줄 알았으면..
도대체.. 이렇게 하는 이유를 정말 모르겠다
나 갈래
그래 가버려..
니.. 쌍판을 내 다시 보나 보자!
그만좀 해라, 카티아
차 조심해!
너 지금 제정신이 아냐
저리 꺼져!
거기서!
멈춰!
이그.. 정말 밉다..
정말 널 증오해... 죽어...
저 쉐이들 미쳤어!
왠지 두려워..
뭐가?
모르겠어... 갈까?
그래
이제 어떡할 거야, 데이빗?
모르겠어
되돌아 갈까?
어디로?
내가 운전할게
길 가르켜줘
에이, 쉬발.. 뭐야!
뒤질래... 비켜나지 못해!
미친 놈이야, 데이빗! 어서!
- 어서 내려!
- 저리 꺼지지 못해! 카티아!
저리 꺼져, 씹쉐이들아
카티아! 카티아!
경찰을 불러야 돼
사랑해..
뭐 좀 먹을래?